♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 8]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
¿Wei'an ha tenido
alguna enfermedad antes?
Nunca.
¿Y su familia?
¿Hay alguna enfermedad hereditaria
en su familia?
No.
Antes de ir a la universidad,
Wei'an se sometió a un chequeo médico
y lo hicimos juntos.
Su salud es buena.
Su padre falleció
en un accidente de tráfico.
Tanto el año pasado
como el anterior, participó en maratones,
lo que muestra que su salud es muy buena.
Su madre baila danzas
en la plaza todos los días
y también está muy saludable.
¿Por qué me preguntas eso?
No es nada.
Doctor Xu.
¿Cómo está ella?
No se preocupen.
Sus órganos no están dañados.
Solo
que la herida es profunda
y ha perdido mucha sangre.
Ya le han transfundido
ochocientos mililitros.
Actualmente está en estado de coma.
Mejor la trasladaré
a la sala para monitorearla.
¿Podemos ir a verla ahora?
Ya es muy tarde.
Déjenla descansar bien.
En la sala hay enfermeras de guardia
que cuidarán bien de ella.
Por cierto, Doctor Xu.
Me gustaría que le realicen
una tomografía computarizada
corporal completo a la paciente,
además de una resonancia magnética,
un ultrasonido cardíaco,
un análisis de sangre completo
y pruebas de marcadores tumorales,
entre otros.
Háganle un chequeo completo.
¿Hay algo mal en su salud?
¿Dudas de mi habilidad médica?
No.
Es sobre otra cosa.
Necesito confirmar algo.
De acuerdo.
Voy a preparar la solicitud
de estos exámenes.
Doctor Gu.
¿Por qué quieres examinar
la salud de Wei'an?
Estás con ella todo el tiempo.
¿Ha habido ella
algo inusual recientemente?
No, nada.
Doctor Gu, no me asustes.
¿Qué le pasa a Wei'an?
¿Está enferma?
Espero que no.
(Yo aún no he muerto.)
(He recuperado la vida de nuevo.)
(Tengo que seguir viviendo.)
Su, estás despierta.
¿Cómo te sientes?
Mucho mejor.
Gracias, Doctor Xu.
Tu habilidad médica es excelente.
Me salvaste de nuevo.
No tienes que agradecerme.
Deberías agradecer al doctor Gu.
Se preocupó mucho al verte en peligro.
Por lo general,
los cirujanos neurológicos
han enfrentado situaciones
mucho más difíciles.
¿Por qué él se asustó tanto
al verte sangrar un poco?
Tampoco lo vi verme.
Anoche,
él esperó hasta que terminó tu operación
y vio que ya estabas bien
antes de irse a descansar.
¿Dónde está mi bolso?
¿Has visto mi bolso?
¿Qué bolso?
El bolso que llevo conmigo.
Mis cosas están ahí dentro.
No te muevas.
Tu cuerpo acaba de recuperarse un poco.
Escucha.
Moverte así puede abrir tu herida.
Ese bolso,
recuerdo que la traductora Jiang
lo llevaba anoche.
No lo habrá perdido. No te preocupes.
Descansa bien por ahora.
Gracias.
(Los resultados de los exámenes
de Su Wei'an son normales.)
(Te daré la versión impresa por la tarde.)
(¿Por qué se volvió loca otra vez?)
Jefe.
La traductora Su se ha despertado.
Bien.
Jefe.
¿Me oíste hablar?
La traductora Su
se ha despertado.
¿No vas a verla?
La cirugía del paciente con tumor
cerebral ingresado anoche
está programada para esta noche.
¿Estás listo para los preparativos?
Espera, jefe.
La traductora Su
sufrió heridas tan graves
y perdió mucha sangre.
Anoche estabas tan preocupado.
¿Por qué estás tan tranquilo hoy?
Lo he estado pensando.
Ella se puso en peligro. La situación
actual es lo que ella merece.
Ahora no quiero verla.
(Wei'an, ¿alguna vez pensaste?)
(¿Qué pasaría si murieras? ¿Qué haría yo?)
Jiang.
Tengo una buena noticia para ti.
La traductora Su se ha despertado.
¿Y qué tiene eso que ver conmigo?
¿No son ustedes las mejores amigas?
Deberías ir a visitarla, ¿no?
No voy.
Ella no necesita la preocupación
de los demás.
Tengo trabajo. Déjame pasar.
¿Qué está pasando?
[Hospital de Amistad]
Este medicamento,
tómalo dos veces al día.
Así está bien.
Ayúdame a entregárselo a Wei'an.
No mires adentro.
Son la ropa interior de Wei'an.
¿Por qué me pides que le entregue esto?
No creo que sea apropiado que yo lo haga.
Quiero que se lo des,
¿no estás de acuerdo?
Jefe.
Parece que ahora la odias, pero
en tu interior te preocupa mucho por ella.
Dijiste que no te importa Su Wei'an.
Entonces, ¿qué estás haciendo aquí?
Ella…
Tiene la boca seca.
Ve a buscar bastoncillos de algodón.
Debería haberlos en la sala.
Te has despertado.
¿Por qué estás aquí?
Alguien dijo que tenías la boca seca.
Me encargó
que te humedeciera un poco la boca.
¿Alguien?
¿Quién es?
No puedo decirlo.
¿Es Gu Yunzheng?
Si es lo que piensas, no puedo evitarlo.
Estos
son
tu ropa interior.
No malinterpretes.
Otra persona me encargó entregarte estos.
¿Otra persona?
¿Es Jiang?
No dije nada.
¿Por qué esas personas que te encargaron
no vinieron a verme en persona?
¿Es porque están demasiado ocupados?
¿O es que no quieren venir a verme?
No tengo idea.
Recupérate pronto.
Cuando te hayas recuperado,
pregúntales tú misma.
En ese caso,
¿puedes ayudarme
hacer algo para ellos?
¡Ayuda!
Jiang, soy yo.
Soy yo.
Fang Mingfan.
¿Estás loco?
¿Entraste al dormitorio
de una chica en medio de la noche?
¿Querías asustarme?
Alguien dijo
que estaba preocupada de que
te olvidaras de apagar el ventilador.
Ella me pidió que lo revisara.
Estaba preocupada de que te resfriaras.
¿Alguien?
¿Quién es?
Solo alguien.
[Hospital de Amistad]
Fang Mingfan.
¿Qué me diste para beber?
Es oscuro y viscoso.
¿Es lodo o algo así?
Solo sé
que estos son granos
de café preciosos reservados por alguien.
Pero no sé cómo molerlos ni hacer café.
Parece que los he desperdiciado.
Son todos ustedes tan molestos.
Es difícil satisfacerlos.
Me obligan, un cirujano,
a trabajar en la industria del servicio
y a mantener secretos por ustedes.
Es demasiado para mí.
Imagino que ya le quitaron
los puntos a su herida.
Felicidades.
Tu carrera en el servicio
debería terminar aquí.
El informe de Wei'an
está listo tan rápido.
Todos sus resultados
son bastante normales.
Más que normales,
ella está más sana que yo.
Doctor Gu.
Toma tus medicamentos.
¿Por qué me estás alimentando así?
Este
es tu informe médico.
Míralo.
¿Cuándo me hice el chequeo?
Su Wei'an.
Pensé que tenías una enfermedad terminal,
por eso estabas dispuesta
a arriesgarlo todo.
Parece que me equivoqué.
Estás muy saludable.
Vi tu póliza de seguro.
Todos moriremos en algún momento,
y esta póliza tal vez
me compense con cien mil,
o incluso un millón.
Solo quería ver cuánto vale mi muerte.
No obtendrás ni un centavo
de compensación.
¿Quién lo dice?
Su Wei'an.
Si sigues pensando solo en morir,
te denunciaré a la compañía de seguros
por fraude.
Lo haré.
¿Fraude?
Espera.
¿Quién dijo que estoy
pensando solo en morir?
Pero, esto no cuenta como acto heroico.
Solo querías morir.
Desde que abandonaste
tus estudios y llegaste a Lakaya,
hasta que te conocí,
y todo lo que ha sucedido desde entonces,
finalmente entiendo
lo que realmente deseas.
En lugar de verte intentando
morir todo el tiempo,
déjame ayudarte
con mi experiencia profesional.
¿Qué estás haciendo?
Estás considerando la eutanasia, ¿no?
Ahora no tendrás que pensar en ir a Suiza.
Acabo de darte una medicina
que puede hacer realidad tu deseo.
¡No, estás loco!
No servirá de nada.
Esta medicina se disolverá
rápidamente una vez que la tomes.
¿Te he ofendido de alguna manera?
Está hecha
de resina de árbol de dracaena,
jugo de cactus,
pétalos de flor de rafflesia,
así como tallos de nymphaea
tetragona y sangre de gallo.
Esta medicina solía ser utilizada
por los doctores brujos
para ayudar a los pacientes terminales
a liberarse del sufrimiento.
Una vez que la tomes,
morirás pacíficamente en tus sueños.
No sentirás el tormento del dolor.
¿Estás delirando?
Esto es brujería.
Ni siquiera es un veneno en serio.
Realmente no es veneno.
Es una medicina
que puede brindar felicidad
a quienes desean la eutanasia.
¿Sientes calor en todo el cuerpo
y un poco
de sequedad en la boca,
con ganas de beber agua?
Está funcionando.
Estás dañando vidas sin piedad.
Para una persona sana,
esta medicina puede ser letal.
Pero para ti,
es simplemente
una ayuda que te ofrezco.
Seguro estás mintiendo.
No te he mentido.
Su Wei'an.
Solía pensar
que morirías por mi causa.
Pero ahora finalmente lo entiendo.
Estás dispuesta a morir
por un niño desconocido,
o por cualquier cosa,
en cualquier momento, por cualquier razón.
Lo importante
es que no es por algo.
Simplemente no quieres vivir.
No te preocupes.
Después de tu muerte,
diseccionaré tu cuerpo
y venderé tu corazón, hígado,
bazo, pulmones y riñones
en el mercado negro.
Dado nuestra amistad,
entregaré todo el dinero
a tu madre.
De acuerdo.
De todos modos, si muero,
te será difícil escapar de la ley.
Incluso si arriesgo mi vida,
debo cumplir tus deseos.
Su Wei'an, ¿qué estás haciendo?
No te muevas.
Acuéstate.
Tienes seis horas más.
Escúchame.
Lo más poderoso de esta medicina es que,
una vez que la tomes,
tus órganos fallarán rápidamente.
A menos que bebas mucha agua ahora
para diluir las toxinas en tu cuerpo.
¿No quieres morir?
Dilo en voz alta.
Di que no quieres morir.
Dilo.
No quiero morir.
Quiero vivir. ¿Está bien?
¿Por qué de repente
quieres seguir viviendo?
Dime por qué.
Dime
y te daré agua
y el antídoto.
Vivir un año más significa
ganar más dinero.
Si muero tan temprano, estaré
desperdiciando mi vida.
Además, mi madre está esperándome en casa.
Bueno.
Admito que soy una cobarde
que teme a la muerte.
¿Estás satisfecho?
Aquí tienes el antídoto.
[Tabletas ferrosas]
Tabletas de sulfato ferroso.
Gu Yunzheng, ¿me estás engañando?
¿Crees que es divertido?
Su Wei'an.
Siempre has estado planeando
después de tu muerte, ¿no?
El testamento,
la tarjeta bancaria y la póliza de seguro.
Todo lo has preparado.
Pero, si
estos son realmente
tus últimas seis horas de vida,
¿qué harás?
Esto no es real.
No importa si lo es o no.
Quiero que recuerdes lo que dijiste hoy.
No quieres morir.
Quieres vivir.
Tu vida la salvé yo.
Espero que, a partir de hoy,
cuides bien de ti misma
y no menosprecies tu vida así.
Usa un paraguas cuando llueva.
Abrígate
cuando haga frío.
Si vuelves a enfermarte,
te haré responsable.
Descansa bien.
Asegúrate de tomar
esas tabletas de sulfato ferroso.
Tienes un poco de anemia.
Doctor Gu.
¿Cómo está Wei'an ahora?
Parece que está muy bien.
Espero
que realmente haya escuchado
lo que le dije.
Jiang.
Finalmente viniste a verme.
Te extrañé mucho.
¿Todavía te duele algo?
Tengo un agujero en el estómago.
Necesito que una bella
me abrace para recuperarme.
¿Sabes lo que me dijiste
esa noche?
Yo...
Te di mi contraseña
de la tarjeta bancaria.
Olvídala, por favor.
Wei'an.
Cuando estábamos en la escuela,
me dijiste
que íbamos a Islandia juntos
para ver la aurora polar,
a probar todas las tiendas
de té con leche de la ciudad Jinhai.
Independientemente
de quién se case primero,
la otra de nosotras será la padrina
de la boda de la otra
y también será la madrina
de los hijos de la otra.
Cuando seamos viejas,
nos retiraremos juntos
a un lugar cálido y frente al mar.
Cada palabra que dijiste,
la tomé en serio.
¿Y tú?
Llegaste a Lakaya sin decir nada,
te metiste en problemas
con la comisaría y te apuñalaron,
e incluso me dijiste
que querías escaparte con Eliot.
Jiang.
No hables. Escúchame primero.
Solo quiero preguntarte algo.
¿Alguna vez has considerado
mis sentimientos
antes de tomar una decisión?
¿En tu mente,
realmente consideraste que soy tu amiga?
¿Alguna vez lo has pensado?
Si
murieras,
¿qué haría yo?
¿Cómo le digo a tu madre sobre esto?
Jiang.
Lo siento.
Sé que soy tonta
e inútil.
Siempre te he seguido
todos los días a todas partes.
Tampoco pude ayudarte.
Si me llevas contigo, solo seré una carga.
Jiang.
No es así.
Escúchame.
No digas más, Wei'an.
Ya he decidido.
En unos días, compraré un billete
de avión de regreso a casa.
Hemos crecido.
Ya no te seguiré todo el tiempo.
Jiang.
[Hospital de Amistad]
¿Sabes que has tomado veneno?
¿Tienes miedo de quedarte dormida
y no despertar?
Llevo mucho tiempo acostada.
Quiero salir a tomar aire fresco.
Vámonos.
Te acompaño afuera.
No es necesario.
No es para tanto.
No he perdido extremidades.
¿Qué estás haciendo?
Te llevo afuera.
¿A dónde vamos?
Lo sabrás pronto.
Su Wei'an.
¿Sabes
lo que significa para mí
ser un experto en gliomas?
Entonces, ¿me empujaste aquí
en medio de la noche
solo para que escuchara
acerca de tu brillante carrera
como el profesor adjunto más joven
de neurocirugía en China?
La mayoría de los pacientes de gliomas
que trato cada año son malignos,
estadio III
o IV.
Su esperanza de vida media
es de quince a diecisiete meses.
He visto
a niños recién escolarizados,
estudiantes a punto de graduarse,
talentosos pintores
y personas mayores a punto de jubilarse
para viajar por el mundo con sus parejas.
Muchos de ellos
eran realmente interesantes.
Me encantaría ser su amigo,
pero no me atreví.
Siempre hay una voz en mi interior
recordándome
que pronto se irán de este mundo.
Recuerdo
a una pareja
donde el esposo
tenía un glioblastoma.
El tratamiento con radiación
le costaría casi un millón al año.
Su esposa vendió la casa.
Ella cuidaba sola a su esposo enfermo
y a su hijo que está
por ingresar a la universidad.
Pero ella era extremadamente fuerte
y optimista.
También recuerdo a una madre
cuya resonancia magnética
mostró un mal pronóstico.
Se puso a llorar en la consulta,
suplicándome
que le permitiera vivir
unos años más.
Quería enseñar
a su hijo, que acababa
de comenzar el jardín de infancia,
a vestirse y comer solo.
De hecho,
hay muchos ejemplos de personas
que se niegan a ceder
ante la muerte.
Incluso en las situaciones
más desesperadas,
hay personas que nunca se rinden.
Su Wei'an,
no entiendo
por qué no valoras tu propia vida.
Solo quiero decirte
que la gente que te rodea
se preocupa mucho por ti,
incluyendo a Jiang Muying,
tu madre
y yo.
Tu vida
es realmente importante
para quienes te aman.
No sabemos qué traerá el mañana,
pero momentos como este,
disfrutando la luz de la luna
y el aroma de las flores,
son realmente valiosos.
También quiero seguir viviendo.
Su,
te están buscando.
Hola.
Gracias por salvar a mi hijo.
Eres mi estrella de la suerte.
Has alejado mi mala suerte.
Dijo que soy su estrella de la suerte.
Es la primera vez
que alguien me llama así.
Es lo menos que debemos hacer.
No hay de qué.
La próxima luna llena,
definitivamente lo llevaré a hacer
una oración al arcoíris nocturno.
¿Arcoíris nocturno?
Cuéntame más.
Cuidado.
Issa me dijo
hay una costumbre local
donde las madres llevan a sus hijos
a orar al arcoíris nocturno,
para desearles buena suerte.
Recientemente, el lugar
donde se puede ver el arcoíris nocturno
está en la aldea Labey.
¿Por qué me miras así?
¿Hay dinero en mi cara?
La aldea Labey está muy lejos.
Si tomas a mi coche,
te haré un descuento del 20%.
¿Sigues pensando en hacer negocios?
Parece
que podrás seguir viviendo muy bien.
¿Te gustaría
acompañarme a ver el arcoíris nocturno?
Claro.
Entonces está decidido.
Jiang,
no te vayas.
No te vayas.
Vamos a sentarnos y comer.
Estoy muriéndome de hambre.
Vamos.
Siéntate.
Jiang, mira.
Es la olla caliente que más te gusta.
Los suministros en Lakaya
son muy limitados.
Compré todo lo que pude encontrar.
Prueba.
Toma un poco del estómago de res.
Solías pedir el estómago de res
cuando comíamos la olla caliente
de sabor picante.
Es tu favorito.
Levanta el estómago siete veces
y baja ocho, y ya está listo para comer.
Mientras más tiempo pasa,
más duro se pone el estómago de res
y más difícil es de masticar.
Es mejor tirarlo.
Bueno, comeré yo el estómago de res.
Te prepararé la falda de res.
La falda de res no se vuelve dura. Vamos.
Aquí está la salsa.
Esta es la salsa de amor
que preparé especialmente para ti.
Nadie más tiene esto, solo tú.
Pruébala. Es muy deliciosa.
La base de la olla caliente
de sabor picante ya es bastante compleja.
La salsa debería ser simple,
solo aceite de sésamo y ajo machacado.
¿No es mejor que sea simple?
Bueno, entonces comeré yo esta salsa.
Me encanta la salsa de sésamo con la base
de la olla caliente de sabor picante.
Esto es el pastel de ciba
con el azúcar moreno. Pruébalo.
Aunque el pastel de ciba
es muy común en Lakaya,
el azúcar moreno no es fácil de conseguir.
Cómelo mientras está caliente.
El pastel de ciba con el azúcar moreno
es tan dulce y pegajoso.
Si comen mucho,
será difícil de sacar
entre los dientes y no se digiere.
¿Quieres tomar cola?
Dame una cola.
La cola con la olla caliente es una
combinación perfecta como nosotras dos.
Las burbujas de la cola intensifican
el dolor de picante.
¿Por qué es una combinación perfecta?
Jiang Muying,
¿no estás siendo un poco exagerada?
Su Wei'an está herida
y ha preparado toda esta comida
que solías amar.
¿Por qué has cambiado tanto de repente?
La gente cambia constantemente,
¿no es así?
Jiang, no lo digas así.
Lo siento. Lo sé.
Sé que te he hecho enojar mucho.
Jiang,
viniste a Lakaya
para disfrutar de tus vacaciones.
No dejes que mi situación afecte
tu estado de ánimo.
Sé
que soy impulsiva y descuidada,
siempre ignorando tus sentimientos.
Claro,
seguro que soy la carga.
¿Cómo es posible que seas tú?
Si realmente quieres irte,
no te retendré a la fuerza.
Pero quiero decirte
que eres mi mejor amiga.
Lo fuiste antes, lo eres ahora
y lo seguirás siendo en el futuro.
Eso nunca cambiará.
No te enfades, ¿de acuerdo?
Tu herida aún no está curada.
No deberías comer picante.
De acuerdo.
No comeré picante.
Solo tomaré sopa clara.
Mientras no te enojes.
Jefe.
Mientras hablábamos,
ya has comido todo lo sabroso.
No hay preocupación
que una olla caliente no pueda resolver.
Si no todavía se resuelve,
deberíamos tener otra olla caliente.
Eso es.
Come más. Vamos.
Vamos, come más.
Son ustedes realmente increíbles.
¿Dónde consiguen
el estómago de res
y las tripas de pato aquí en Lakaya?
Gracias a la tía de la cafetería,
conseguimos esta olla de doble sabor.
Vamos. Toma esto.
Este es para ti.
[Talento médico como la primavera]
Talento médico
como la primavera.
Entonces,
¿tu estado actual es la primavera?
Te agradezco de corazón.
¿Por qué me burlas?
¿Este estandarte es exclusivamente mío?
¿De lo contrario?
El doctor Xu te operó.
¿Cómo le agradeces al doctor Xu?
Prometí traducir dos documentos para él.
¿Qué pasa?
Así que este estandarte
es exclusivamente mío.
Ya que aceptas este estandarte,
entonces deberías ayudarme
con algo, ¿de acuerdo?
Su Wei'an.
Tu personalidad obsesiva
con los pequeños detalles
realmente está grabada
en el ADN.
Hoy,
doctor Gu, te voy a molestar.
Acompáñame afuera, por favor.
No será una molestia.
No te acompañaré.
Tengo una cirugía más tarde.
Pero ya revisé el horario.
A partir de ahora,
no tienes citas ni cirugías programadas
para hoy.
Doctor Gu.
Solo puedes ser tú.
¿Por qué solo yo
y no
alguien más?
Porque no eres como los demás.
Así que déjame pensarlo.
Incluso si solo me enseñaste durante
un día, aún te consideraría como un padre.
Así que, de alguna manera,
eres como medio padre para mí.
¿Padre?
No, no te acompañaré.
Entonces,
dejaré que todo el hospital se entere
de que este doctor chino está
dispuesto a dañar vidas sin piedad,
ignorar las necesidades de los pacientes,
despreciar las relaciones de compatriotas
y ser despiadado y sin humanidad.
No me importa.
Haz lo que quieras.
De todos modos, no caeré
en tu trampa de nuevo.
Detengámonos aquí.
Cuidado.
Compraremos un teléfono aquí.
[TIENDA DE TELÉFONOS MÓVILES BARATOS]
Su Wei'an.
Creo que en mi vida pasada
realmente te debía dinero.
No fue en una vida pasada.
Fue la última vez.
¿La última vez?
Cuando le entregaste mi teléfono
a los traficantes de personas,
lo hiciste de manera natural y sin pensar.
Fue una decisión desesperada.
¿Una decisión desesperada?
Entonces, ¿por qué
no le entregaste tu propio teléfono?
¿Mi propio teléfono?
Si le hubiera entregado el mío, ¿aquellos
del general nos habrían encontrado?
¿Aquellos del general allí trajiste tú?
¿Qué crees?
¿Fueron enviados desde el cielo?
Cuando fuiste a conducir la motocicleta,
le envié un mensaje a Jiang Muying
y compartí la ubicación
de mi teléfono con ella.
[Gu Yunzheng: Ve a buscar ayuda
con el general Cuyate.]
[Gu Yunzheng está compartiendo
su ubicación. Unirse.]
[2 personas están compartiendo
sus ubicaciones]
Siempre eres tan meticuloso y estratégico.
Voy a examinar cuidadosamente
el mercado de telefonía móvil de Lakaya.
Puede que encuentre yo
nuevas oportunidades de negocio.
Elige lo que quieras.
Cualquier teléfono que elijas, yo pagaré.
Muy bien. Eres muy consciente.
Señor.
Dame el teléfono más caro
y más nuevo de aquí.
De acuerdo.
Aquí tienes el teléfono más nuevo.
Mira a ver si te gusta.
Míralo.
¿Es el teléfono más nuevo?
Sí.
Nunca he oído hablar
de esta marca de teléfono.
Dame el teléfono más caro de aquí.
De acuerdo.
El otro.
[TEECN WT2]
Este es el teléfono más caro que tenemos.
Está bien.
¿Cuánto cuesta?
Doscientos ochenta dólares.
¿Tan barato?
Convertido a RMB, son poco más de mil.
¿Tienen teléfonos más caros aquí?
No tenemos prisa.
Elige con calma
hasta que encuentres
el teléfono que te guste.
De todos modos, yo pago.
No tenemos prisa.
Ya sabías desde el principio
que esta tienda
no tiene teléfonos caros, ¿verdad?
¿Cómo podría yo saberlo?
Elegiste esta tienda.
¿No tienen el teléfono que te gusta?
Este teléfono está bien.
Dame este para que lo vea.
Gracias.
Este teléfono
puede tener cuatro tarjetas SIM
al mismo tiempo
y tiene una función de embellecimiento
que te hace ver más bronceada,
y el volumen del timbre
es especialmente alto.
He visto a algunos pacientes
usando este teléfono.
Si este teléfono es tan bueno,
quédatelo para ti.
Dame de vuelta mi propio teléfono.
Está bien.
No te gusta este teléfono, ¿verdad?
Si no te gusta, no lo compraremos.
De todos modos, nadie
se comunica contigo por teléfono.
Bien.
No puedo perder la oportunidad
de que pagues.
Me llevo este teléfono.
Él paga.
De acuerdo.
¿Cuánto cuesta?
Doscientos ochenta dólares.
Tu novio es realmente generoso.
No, no somos ese tipo de relación.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪